All the concepts behind TrueSkill Through Time: the \proglang{R}, \proglang{Python} and \proglang{Julia} packages (Draft)

### 2020-10-23 article.tex
Paper TTT: detalles en biblio y un poco de texto de introducci'on

\todo[inline]{Te propongo usar la palabra acquire en lugar de develop, va m\'as en sinton\'ia con el discurso posterior}

\en{Human develop complex skills over the course of a lifetime.}
\es{Los humanos desarrollan habilidades complejas a lo largo de su vida.}
%
\en{This is made possible by a special integration of biological, cognitive and social processes~\citep{Koster2020}.}
\es{Esto es posible gracias a una integraci\'on especial de los procesos biol\'ogicos, cognitivos y sociales~\citep{Koster2020}.}
%
\en{Our brains develop first followed by the body because this sequence allows a longer period of learning~\citep{GonzalezForero2018}.}
\es{Nuestros cerebros se desarrollan primero, seguidos por el cuerpo porque esta secuencia permite un per\'iodo m\'as largo de aprendizaje~\citep{GonzalezForero2018}.}
%
\en{Human life histories are distinguished by long periods of juvenile dependency, short intervals between births, and long postreproductive life span~\citep{Jones2011}.}
\es{Las historias de vida humanas se distinguen por largos per\'iodos de dependencia juvenil, cortos intervalos entre nacimientos y una larga vida posreproductiva~\citep{Jones2011}.}
%
\en{A special cognitive ability allows humans to learn things from others, and transmit innovations through generations~\citep{Herrmann2007}.}
\es{Una capacidad cognitiva especial le permite a los humanos aprender de los dem\'as y transmitir las innovaci\'on a través de la generaciones~\citep{Herrmann2007}.}
%
\en{As a population-based process, human adaptation is also affected by demographic characteristics, such as the size and structure of populations~\citep{derex2020-populationStructure}.}
\es{Al ser un proceso poblacional, la adaptaci\'on humana también se ve afectada por caracter\'isticas demogr\'aficas, como el tama\~no y estructura de las poblaciones~\citep{derex2020-populationStructure}.}

>>>>

\en{Humans acquire and develop complex skills over the course of a lifetime.}
\es{Los humanos desarrollan habilidades complejas a lo largo de su vida.}
%
\en{This is possible by a combination of different biological, cognitive and social processes~\citep{Koster2020}.}
\es{Esto es posible gracias a una integraci\'on especial de los procesos biol\'ogicos, cognitivos y sociales~\citep{Koster2020}.}
%
\en{Our specie is characterized by first developing the brain and then the body to allow a longer period of learning~\citep{GonzalezForero2018}.}
\es{Nuestros cerebros se desarrollan primero, seguidos por el cuerpo porque esta secuencia permite un per\'iodo m\'as largo de aprendizaje~\citep{GonzalezForero2018}.}
%
% \en{Human life histories are distinguished by long periods of juvenile dependency, short intervals between births, and long postreproductive life span~\citep{Jones2011}.}
% \es{Las historias de vida humanas se distinguen por largos per\'iodos de dependencia juvenil, cortos intervalos entre nacimientos y una larga vida posreproductiva~\citep{Jones2011}.}
%
\en{A special cognitive ability allows humans to learn things from others, and transmit innovations through generations~\citep{Herrmann2007}.}
\es{Una capacidad cognitiva especial le permite a los humanos aprender de los dem\'as y transmitir las innovaci\'on a través de la generaciones~\citep{Herrmann2007}.}
%
\en{As a population-based process, human adaptation is also affected by demographic characteristics, such as the size and structure of populations~\citep{derex2020-populationStructure}.}
\es{Al ser un proceso poblacional, la adaptaci\'on humana también se ve afectada por caracter\'isticas demogr\'aficas, como el tama\~no y estructura de las poblaciones~\citep{derex2020-populationStructure}.}
